لإنشاء أول تطبيق أساسي للقارورة، سنحتاج إلى تثبيت القارورة.
وللقيام بذلك، فهي قارورة تثبيت python Dash وpip.
وأنا أملكه بالفعل، ولكن يجب أن تشاهده وهو يتم تنزيله.
حسنًا، سأقوم بإنشاء ملف جديد.
الآن سأقوم بحفظه كـ app.py.
ثم أول شيء سأقوم به هو استيراد القارورة.
لذلك سأقول إذا كنت قارورة صغيرة، وهي الحزمة هنا، قارورة الاستيراد، وهي الفئة.
وبعد ذلك سأقوم بإنشاء كائن تطبيق جديد.
سأقول أن التطبيق يساوي فئة القارورة.
سأقوم بإنشاء مثيل له باستخدام اسم الرعد.
الآن الطريقة التي يعرف بها flask كيفية التعامل مع flask هي تحديد مسار التطبيق.
سنستخدم شيئًا يسمى الديكور لتحديد هذا المسار.
والطريقة التي يعمل بها الديكور في بايثون هي أن تضعها فوق تعريف الوظيفة.
لذلك سأقوم بتطبيق طريقة helloworld بسيطة هنا.
أريد أن يعود مرحباً بالعالم.
لكي تعرف القارورة من أي طريق ستخدم هذا،
سأقول استخدم رمز التطبيق.
هذا هو رمز مصمم الديكور ويقول app.row.
وسأقوم بتمرير وتر هنا من مجرد شرطة مائلة للأمام.
إذن هذا هو الطريق لتطبيقنا.
الآن، إذا قمت بحفظ هذا الملف، فأنا في الواقع، أريد ذلك، اسمحوا لي أن أحفظ هذا الملف باسم app.py، مثل hello.py.
حتى أتمكن من استخدام app.py لاحقًا.
لذلك سأقوم بنقل هذا app.py إلى hello.py.
إذا لم تكن متأكدًا من كيفية القيام بذلك من خلال الوحدة الطرفية، فيمكنك فقط القيام بالحفظ باسم ويكون كرمز.
تمام.
لذا، لتشغيل تطبيق القارورة الخاص بي، أحتاج إلى إخبار القارورة بمشغل القارورة.
ماذا؟
أين يوجد الكود الخاص بي؟
سأقول أنه موجود في hello.py.
وبعد ذلك سأقوم بحفظ عداء القارورة.
اسمحوا لي أن أحاول ذلك مرة أخرى.
لذلك يؤدي هذا إلى ظهور خادم محلي على جهاز الكمبيوتر الخاص بنا.
هذا هو تشغيل تطبيقنا، وخدمته.
لا تريد استخدام خادم التطوير هذا في بيئة إنتاج.
لا مقياس.
انها فقط للاختبار.
تريد استخدام خادم إنتاج ضعيف بدلاً من ذلك.
لذلك فقط لا تقدمه.
شيء مثل الذهاب إلى الذرة من شأنه أن يفي بالغرض.
من الميزات الرائعة حقًا في كود VS أنه يمكنني تسليط الضوء عليها، ويمكنني وضع الماوس فوق هذا الرابط.
وسيخبرني أنه يمكنني النقر لمتابعته.
لذا، إذا قمت بذلك، فيجب أن أحصل على تطبيق قارورة helloworld الخاص بي هنا.
هل يرى الجميع نفس الشيء؟
تمام.
إذن هذه قارورة أهلاً بالعالم.
إنه سهل جدًا.
أيها الأشخاص الذين يعملون بنظام Windows، سيتعين عليكم تجربة ذلك من أجلي.
علامة الدولار وهنا، فقط انسخ هذا هنا.
إنه تعليق.
لذا، بالنسبة لمستخدمي نظام التشغيل Windows، جرب تطبيق علامة الدولار والقارورة.
يساوي وهذه الاقتباسات المفردة، hello.py.
ثم يتم تشغيل هذا القولون والقارورة.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كان هذا يعمل.
هل هذه فاصلة منقوطة أم نقطتان بعد hello.py؟
إنها شبه القولون.
شكرًا لك.
وسأقوم بلصقه هنا.
وسأقول ويندوز.
هذا يعمل بالنسبة لي.
مذهل.
شكرًا لك.
تمام.
لذا احفظ هذا، وأمر ببعض ما هو مفيد لنا.
ستحتاج إليه لبقية التمرين.
وسأضع هذا في الأعلى هنا.
وسأضطر إلى فتح hello.py الخاص بي.
ها نحن.